- Cadastra todas as jogadas de um jogador, além de se elas foram concluídas com sucesso ou não.
- Divide os jogadores por time.
- O usuário poderá cadastrar diferentes times.
- A busca pode ser por jogador ou time.
- Calcula a porcentagem de sucesso em cada ação.
- Formação de ranking específicos para cada atributo.
- Os rankings podem ser com relação ao geral ou ao time.
- Cada jogador pode ter seu perfil acessado.
- Os dados serão armazanados num banco de dados.
- Cada jogador deverá ter uma foto em seu perfil.
- As estatísticas devem ser recuperadas automaticamente após a inicialização do programa.
- Os dados podem ser incrementados / decrementados.
- Jogadores e times podem ser excluídos.
- Cada jogador deve ter sua posição e atributos em destaque referentes a ela.

